magarikado doushitara
曲がり角　どうしたら
yume ni tadoritsukeru ka na?
夢に辿り着けるかな？
mayoi mayotte mawari mawatte
迷い迷って廻り廻って
fuwari deaetara suteki
ふわり出会えたら素敵
ichi kara juu made nottenai hi mo aru
一から十まで載ってない日もある
nee, dochira he susumeba happii endo?
ねぇ、どちらへ進めばハッピーエンド？
migi kara hidari he suki kara daisuki he
右から左へ　好きから大好きへ
otto, koi ni koishite atafuta akogareru no nukedasenai
おっと、恋に恋してアタフタ　憧れるの抜け出せない
watashi wa sagashiteimasu
私は探しています
anata wo sagashiteimasu
あなたを探しています
mada minu sugata ni tokimeku kuusou Kiss Me
まだ見ぬ姿にときめく空想Kiss Me
deaigashima de shoutotsu
出逢いヶ島で衝突
chotto kojireteru unmei
ちょっとこじれてる運命
moshika moshikashite anata mo mayotteru no
もしかもしかしてあなたも迷ってるの
gooru wa mienai romansu de hajimaru meiro
ゴールは見えないロマンスで始まる迷路
mitsuketekuremasu ka?
見つけてくれますか